～ 事務所の地図を添付しましたので 、 ご確認ください 。
食直後に
( おじさんは5分間だけ全ての身体能力を100倍に出来る 。 )
個人的に気に入ってるんでmixcloudにアップし直し 。 ダウンロード不可ですが聴いてみてください ！
おもちゃ買ってもらえなくて 、 子どもがごんぼほってる 。
ではお仕事に行ってきます ･ ･ ･
髪は朝に他のどの時間帯よりも速く伸びる 。
あなたの誕生日はいつですか 。
おはようございます ！ 天気の良い日を過しなさい !
RT @Eikaiwa_tw : 今日 、 世界で一番大好きな人に起こしてもらえた 。 超幸せ 。
良いお年
カイロ近くのスエズ市にて #Egypt 革命記念日での抗議行動で女性1人が死亡
全返信のメールで個人攻撃はみっともない 。
お花は 、 植物達は 、 私に元気をたくさんくれるよ
起きてメールをチェックしたらお母さん入院してるそうだ ！ なんで私太平洋の向こうにいるんだ ！ ？
前髪切りすぎちゃった 。
「 新世界より 」
D型肝炎はB型肝炎に感染した人だけにみつかります 。
受験生なのでツイ減しますが存在忘れないで下さい ( ´ ･ ω ･ ` )
まだはっきり決まっていません 。
ウィンストンチャーチルには乳首が３つあった
無表情な美人達
僕たち同意しただろ
受験者は部屋を出る前にすべての資料を提出してください 。
今日の夕飯なににするか迷うー
2年ぶりの万年筆 。 手がインクで真っ黒け ！
それは 、 国の重要文化財に指定されるべきです 。
太陽黒点数増加してきましたね
人生を楽しんでいるひとが一番最強 ！
一番好きなラブストーリー 。
自分情報のグーグル利用実態分る ！
大学生
自分はあと何年働くのかな 。
とにかく眠い 。
会社で第1回相模原はやぶさリレーマラソンに参加することに 。 私も 「 はやぶさ 」 ！
カルザイ大統領からタリバンへ ： 和平対話再開せよ 。 我々はパキスタンのスパイからお前たちを守る
彼は3人の中で一番強い 。
次世代キンドルは本の香りを内蔵するというエイプリルフールジョーク .
愛とは一輪の花 、 それを手に入れた君自身が 、 それを育てるのだ
１億円稼ぐには 、 どう発想しますか ？
良い日を過ごしてください 。 気合いと気持ちです 。
DJ用Mixerをマケプレにて販売開始しました ！
わが家では押売新聞を取っている 。
愛しています
七年間ぶりにCEREALを食べてる 。 美味しい
なんでこの先生韓国の水持ってんの ？
お休みなさいChris ！ よい夢を ！
アルコールは薬の作用 （ 副作用 ） を増強させる場合があるので注意が必要です ：
ショートブーツ
進学課程が面白くなく 、 変更したいが遅すぎた 。 だからギャップイヤーを選択
次は桜川
遅れは技術者の技量不足が原因でない 。 サーバ選択ミスが原因だ
今日の授業はどうだった ？ どう思う ？
大学生の皆様 ！ 最大でdropboxの容量が３GB増えるそうです ！
もっと私のために 、 時間作ってよ 。
超売れっ子な北欧の作曲家と待ち合わせ 。
人としての成長
あぁ 、 白い犬 ？ 機種変した時のオマケだっんだ 。
アルジェリア : イスラム過激派パイプライン襲撃 警備員２人が死亡
帰る場所があるっていい 。
お誕生日おめでとう ! !
～ NYの大晦日 、 何する ？ ～
大丈夫ですか ？
司会者 ： 上海フードを何を食べたか ？ ユチョン ： 鶏のもも肉を食べた 。 超うまかった 。
（ 大丈夫ってわかってる 沢山の優しい嘘に囲まれながら 眠りから起こされるみたいに大丈夫だって知ってるんだ )
貸しがあろうが借りがあろうが 、 戦争なんて始めた瞬間からどっちも悪だよ 。
不倶戴天の敵と言われるほど 、 どうしてそんなに嫌われたかなあ 。
おじさんはねぇ 、 君みたいな可愛いねぇ 、 子の悶絶顔が大好きなんだよ ！
嫉妬は愛の破壊者である 。
昨日窓を壊したのは誰ですか ？
「 日本の安部は世界経済の為に金を刷る 」
試験中のひそひそ話はカンニングに近い 。
全世界が平和になる事を望み 、 数々の戦争で命を失った方々のため 、 黙祷 。
たった今 、 会社の一階で 、 金のお面の宇宙飛行士に 、 バイバイって手を降られたから 、 思わず手を降り返しちゃった ！ エヘ ＊
かれは髪を切るために床屋へいった 。
君を 待って
今日の聖書物語
おはようー ！ ヾ ( * ´ ▽ ｀ * ) ノ ユカぽんの生放送を見に行くために早く起きたー ﾈﾑﾈﾑ ( * ﾉ ∪ ｀ * )
( バスは毎正時に出発する 。 )
お誕生日おめでとう
壁の抽象画
これはThailand にもう一度行くしかない ！
日本政府は日本の政府ではありません 。
イアン ・ カーティスは３２年前の今日死んだのか 、 、 。
新幹線で移動
『 ベンチに座って下さい 。
（ 多分君の笑ってるそれが 君を弱々しくしてるんだ ）
明日の為に頑張ろう 。
( 馬岱 : 全然気にしてないってのは嘘だけど … … 。 気にしてないよー )
私たちって付き合ってるのかしら ？
『 ひみつのアッコちゃん 』 の試写会
数多の舞
空間分割の様々な方法
もし明日地球が滅びるとしたら何する ？
最高に楽しくてしあわせなものになりますように
あるファンがジェジュンに伝統的なトルコ式のキスをしたら 、
「 ( 感覚的に ) － を知っている ／ 気づいている 」
あ 、 忘れました 。 ぼくの気が遅いけど 、 誕生日おめでとうございますあずさん 。
きょうのよるもすばらしいのゆめをみてくださいね
( 「 僕たちはしばらく離れているのが一番いいんだよ 」 と彼は言った )
RT @iRetweetFacts : 地球上の生物の95 % が鶏の卵より小さい 。
自然に値段をつけよう
人生に問題抱えていますか ？
さて 、 もう一杯飲もうか飲むまいか 。
医者へ行け
ピザパーティー ！ 明日はヴェッカーカイ千秋楽 。
あっおかえり 〜 。 たかし 〜 冷蔵庫の中のスティービーワンダー食べていいよ 〜 。
グレネード投げは中華人民共和国の公式スポーツだ 。
今夜原宿でブラブラしたい人いますか ？ ♪
まさに誰得 、 ノリン
魔法少女
社会科学等 、 学際的立場から 、 アマチュア無線の社会的役割を研究しています 。
この電車は 、 真駒内行です 。
幸せ布団のぬくもり持続時間テスト
植物の先祖について考えてます 。 植物はアメーバから生まれた可能性もあるのでは ?
テレビを見ていて学生時代の友達をふと思い出した
人生初のローストターキーチャレンジ ！
4月11日発売 ！ 全曲 ！ ！ 俺が作曲したぜなーみん ！ ！
ハンバーガーな旦那が欲しい 。 ピクルス多めで 。
今日は 、 12時から日本酒の利き酒選手権大会に参加するつもりです 。
ここには金を稼ぎに来てるんで 、 遊びに来てるんわけじゃない
試験解きながら
もうスタジオに入ってから 、 12時間以上たつな …
起き抜けに食料庫からジャガイモを取り出し 、 かじるコ 。 しっかり食べてます ！
携帯の電池は長く持たない 。
今日は１１月最後の日
ゲームの終わりには 、 王も道化師 も 、 同じ箱にもどる 。
６才が走るクルマの中から撮った写真
お気に入りの小説に関する記事を偶然見つけたので切り抜いた ．
トキョー雷注意報 ！ 晴天を祈っています ☀
この世界最大の屋内スキー場
僕と契約して魔法少女になってよ ！
今月のアンコ会は２０日の月曜日 ！ 増美商店で売り子ヤラせていただきます ♥
自家製ローストビーフ
「 頭からネギ生えてるけどどうしたの ？ 」 『 今日就職の面接試験があるんだ 』
彼はなんと一生懸命勉強するのでしょう 。
２５００万トンの３ ． １１の瓦礫が米国西海岸に向かっている
この公開書簡をお読み下さい
IOC 、 韓国選手を表彰式に出席させない方針 Olympics-S .
この商品は 、 （ 故障に対して ） 一年間の保証がついています 。
徳川幕府は長州を打ち破ろうとしましたが 、 失敗に終わりました 。
大丈夫 ？
人は欲望を失ってはいけない 。 欲望は創造性 、 愛 ...
[ はんしはんしょう ]
最近生活がマンネリ化してるよ 。
開放的なデザインの頭皮ですね 。
８時から14時まで語学学校行って今から二時間 、 英語塾とかありえない 。 夏休みなのに ！ ！
勤労感謝の日
この汽船は三千人の乗客を乗せることができる
あなたは英語の見出しを使用して動物園のいくつかの写真を投稿してくださいだろうか ？
帰宅なう 。
USN ミーティングルームのフィーチャー新登場
ずっとパスがわからずtwitterが出来なかったけど 。 。 復活 ! ! !
5時間後には " PS4 " が発表されると思うと楽しみだぁ
何ですか ？
大人気のアーノルド ジンバーグのメンズシャツ !
「 真実はいつも一つ 」
ホスニ ・ ムバラク 、 トーラ刑務所に移送 （ 病院棟だが ）
すっごくかわいい ！
今日の仕事は終わりました 。
これは私が去年買ったのと同じ車だ 。
あなたは 、 生命のすばらしい知性で 、 美しさで 、 その働きです 。
彼女に守られる私じゃなくて 、 彼女を守る私になりたい
あなたは今朝何時に起きましたか 。
俺は 、 メタルの中でもクサメタルが一番好きだ ！ ！ ！
一目惚れだったよ 。
孤独を感じるのは 、 大切なものを沢山持っているから 。
『 失敗は成功の味を引き立てる調味料である 』
体が筋肉痛である 。 走ってもない 。
SPUR 雑誌とめざましテレビインタビュー
私は一夜漬けが得意だからだいじょうぶ 。
僕以外は誰も知らないみたいだ 。
ロム
誰にも会えず … 。 でも 笑顔 ！
オランダに唯一残ってる原発は 、 安全ストレステスト基準をみたせず 。
子羊
ユチョンの成長過程 ～ ！ ！
おぱよ 〜 ございます 。 今日は 、 子供の学校の説明会に行ってきます ！
なんとMoog本家が 、 今日のGoogleホリデーロゴ （ Doodle ） の操作解説ページをアップしています 。 これで使いこなそう ！
次は西へ出張 。
やる時はやる 。 やりたくない事は絶対やらない 。 それが私
インドネシアは第2次世界大戦で日本との歴史を持っている .
ハッキリ言って 、 今の仕事は正直楽しくないしやり甲斐もない 。
今夜いっしょに夕食を食べない ？
横須賀在住のアメリカ人ファミリーが英語圏からのAu Pair を探しています 。 ２０１２年９月より
この辺りでは早朝に霧が凍る 。 乾燥してる北海道とは また違った冬の景色
ホームレスの人々が餓死するままに放置された可能性がある 。
今年初OD ! ! 大阪
世界が動いてくれるまでにあと100万人死なないとダメですか ？
おはようございます ！
新しいトラック
動物たちが私たち人間に忠実なように私たちも彼らを誠実に扱うべき
手が話せないの
角砂糖って
彼の意見はかなり急進的である
雪だよ雪 ～ ! ! ! !
今日は 、 私の誕生日です 。 気になっていたTweeterを今日から始めてみました 。
そして僕は 、 新世界の神となる 。
数枚のチラシと諸々を入手 。 実際いろんな選択肢があり 、
早く仕事片付けて 、 遊んじゃおっと 。
教えることは学ぶこと 。 言葉を教えることは文化を伝えること 。 他言語を学ぶことは他者を尊重することです 。
自分が弱いだなんて 最初から認められる人はいますか … … ？
皆さん地震大丈夫ですか ？ いつでもどんな形でもいいですよ ～ 戻ってください 。
ブルーノの横断幕が新潟から到着しました ！ ！
私は今イヤホンでラジコ聴いてた
地球上の大陸は全て北の幅が南の幅より広い 。
人生のルールは 、 私次第 。
サムがupする写真好きやわ 。
『 渚音楽祭 ・ 大阪 - 春2012 - 』
日本人です 。
「 を望んでいる 、 切望する 」
「 あの脳ミソからっぽの筋肉馬鹿 」
こないだ座礁した豪華客船 。 宇宙からこんなにはっきり見えるのか 。
ユンホは子供は女の子20人と男の子5人欲しい 。
[ ニューバランス ]
〜 をやってる最中に ・ ・ ・
うわっビックリした 〜 ！ な 〜 んだ ！ ただの地縛霊か 。
セルビア 、 EUが実施中の対ベラルーシ制裁に参加との由
私はプリキュアの映画を見るために 、 映画館に行ったことがあります 。
日本語を勉強してどれくらいですか ？
障害があったらのりこえればいい ！ by ドラえもん
組織図っぽい図を簡単に作れるjQueryプラグイン
泳いで食べてから原稿書かねばならんのだ 、 忙しいのだ 。
私は豆腐屋の息子ではありません 。
新兵器
でもMacでワードの強制終了ってどうしたらいいの ？ ？ ？
全然変わってないね
ありがとうね !
これからの錠剤は空腹時には服用しないこと ．
その女性の脳には 、 何時間にも渡って酸素が供給されていない 。
『 渚音楽祭 ・ 大阪 - 春2012 - 』
あそこでトイレットペーパーを食べてる女性は誰だい ？ 最高経営責任者の娘さんよ
よーく眠れた
新年絵
ビートルズ弾き語り
今日はダルくて一日寝ちゃった 。
週末は何してるの ？
だが自分と同調しない他人を攻撃するのは同調できない . 放射能恐怖症も然り
再び病院に行ってから佐藤大さんとの打ち合わせに向かう 。
夜明け前が一番暗いものだ 。 夜明けはすぐそこさ 。
北朝鮮の核関連施設 。
今になって眠たくなってきた 。
とりあえず 、 看護婦さんがかわいかったので 、 まぁよしとしよう ( 笑 )
学校
ほんと申し訳ない 。
大震災は７０時間内に動いていれば死者の３割が助かったと云う 。
安部首相の英語版ツイッターが死んだという情報の出もとになってる 。
あと少しでロンドンオリンピックの開会式が始まりますね
2000人に１人がCTスキャン
金はあるが 、 三隻買う分 、 一隻あたりの価格は安くしてほしいとのことです
帰り中 ～ ♪ 今日誉田哲也の 「 シンメトリー 」 買ったので早速読みまーす
東京スカイツリー からの眺め
役割が逆転していた場合 ...
勤務中に居眠りすることは 、 生産性を向上するのに役立つと言われている 。
初雪がふりました 。
彼はギターひきながら運転してた ！
塩麹の作り方
自然のパワー
誰かこの花の名前教えて
へえ 、 CNN がエンパイアビルの照明権を買い取って勝者が決まったら赤か青かにライトアップするんだって 。
四時寝だってもー家出てる私我ながらタフだと思っている
悪魔の王女様
女性を愛する男性は誰でも彼女は世界一可愛いという迷信をもつ
今日は仕事休み
駅から城まで１０分おきにバスが出てます
日系米人英語教師が日本内の差別について授業をした事でネット炎上
よい週末を ！
花嫁が突然大笑いをした
誕生日までちょうど１週間 。 やばいよやばいよー
コンビニでトウモロコシ買うのか 。 （ 711セントのつもりで言ってる )
今日 、 仕事でそばを通った時 、 パイプオルガン ？ の音が聴こえてきました 。
お母さんは僕のクリスマスプレゼントを船便で送ってくれました 。
ここ最近下痢が酷い 。 一度医者に見てもらおうかな 。
UTMF ( 100マイルの部 ） 落選した 。 それにしても 、 同月開催する萩往還が残ってるからその時期は回復期間として使えるようになりそう 。
あわび 。
いよいよ明日Jazztronica ! ! 名古屋 、 JB's でやります ！
正直混ざりたい 。
「 煙が目にしみる 」
世界一贅沢な服の脱ぎ方
ley 明日いよいよTONE横浜初日 。 わく
それらの錠剤の効果は強烈だが持続性はない 。
駅
言語設定を日本語に変更しました 。 この設定は下で更新できます 。
アクセサリーブランドLana Swans の展覧会
ちょ 、 元気 ？
連休明け初日はめっさ疲れたぁ 。 。 。
11/28 ( 水 ) のありすの杜のボランティアを6名募集しています !
明日のプレミアムLIVEに向けて最終リハーサル中 ！ ！
昭和天皇とマッカーサーの会見を通訳官が証言
仕事机
嬉しすぎる ☆ 曲 、 お楽しみに 〜 〜 〜 〜 ！ ！ ！ ！
明日から秋休み ～ 、 クマ達は年中休みだ 。
日本のゴルフ人口は1000万人と言われています 。
みんくんの誕生日まであと96日
名古屋を出たところ 、 雨ザーザー 。
" Thank you for coming ! " We welcome our guests with ... http://t.co/2ntTETBU
赤髪イェソン
袋で大惨事になった猫
突然部屋が強烈な光で満たされた
木谷会長 「 新日本プロレスは今の売上より10倍はいける 」
忍者スープ
赤ちゃんは綺麗だし 、 あなたは私だ
おっと 、 せっかく時間前に来たのに 、 ダベッてたら遅刻しちまう 。
映画に少し出演してます ！ 今月２９日公開 !
苺に一目惚れ
ゆっくりして夕食を食べて行きなさいよ 。
諦めんなよ ！
お誕生日おめでとう
ぶっきらぼうで 、 ふてぶてしくって 、 不器用
津波の子供たち
そこにいますか ？
ウォークマンの発明は 、 ソニーの偉大さを示す具体例だ 。
室が暗くなりました
全員そろったら始めましょう 。
あっ 、 このシャツは ？ 二割引だよ
ノリが 、 明日よりチームに合流します ！
昨日私は図書館に行きました 。
そして五人の家族たちも愛してる
「 夢をあきらめないで 」 岡村孝子さん
座りっぱなしだと 、 心臓病や糖尿病などの疾患にかかる確率が極端に上がるという医療研究報告あり 。
次の日曜日チャーチが待ちきれない ! ! わおー ! !
そんなこと知るわけないやろ ！
おはよ ★ シャワーして 、 撮影行って来ます ！
この画像好き ！
お誕生日おめでとうございます
私の意見では
そこに山があるから
それを望むことは真夜中でした
GACKT ブログ更新 「 みんなは大丈夫か ？ ( ブロマガ第十五号抜粋版 ) 」
その値段なら高い （ 安い ）
大失敗の度に 、 それを好機と変える努力をしてきた 。 ジョン ・ D ・ ロックフェラー
世界で最も印象的 ・ 感動的な10の図書館 。
私の英語のほうが変 ！
やぁ山田君 ！ 久しぶりじゃないか ！ 元気にしていたかね ？
「 試合放棄 ? … 申し訳ありませんが そんな気はさらさらありませんよ 」
あなたが強く願えば 、 超人的な力を得たかのように 、 それをやってのけるでしょう 。
ジヌン来てくださいお願いします
彼女は正義感に溢れます 。 特技は 『 めぐあの踊り食い 』 です 。
終電を待っている間 、 俺はポケットから携帯電話を取り出し 、 大喜利PHPで遊んだ 。
英語版で読売が核関連死573名と書いている 。 "
白瀬 ！ 他の家の玄関食べちゃダメ ！ ！ ！
春が来た ！
韓国人 「 日本人の皆さん 、 地震で死んで下さい 」
「 オムライス 」 とは日本生まれで 、 オムレツにケチャップライスが入っています
私の外出中に電話はありましたか ？
起床 。 今日天気悪い
ランチをおごるよ ／ 私がおごるよ ／ これは私がおごるよ
アルジェリア経済拡大が予想されている 。
今日 、 天気が良いなー 。 でもずっとダンスレッスン 。
あなたの考えは理論上はすばらしそうだけれども 、 実際には機能しないと思います 。
これまでで最大の 、 千七百万桁のお化け素数が見つかった 。
永遠に生きるつもりで夢をみて 今日死ぬつもりで必死に生きろ -
宇宙兄弟なう 。 Jaxa に就職するようがんばるか
オーバーヘッドプロジェクタと共に使われる透明画
金持ち父さん
永遠に生きるがごとく夢を見ろ 。 今日死んでしまうがごとく生きろ
うにと遊ぼう ！
アニメは国境超えるな ！
お誕生日おめでとう 、 シンくん ！
「 彼は賛成せざるを得なかった 。 」
水仙に柳の枝の落ちかかる
今日 、 最高に嬉しい出来事が２つ ありました 。 皆様 、 短いクリスマス ・ タイムを 楽しんで下さい
鳥の9割が一夫一妻制だが 、 動物ではわずか3 % しかそうではない 。
ヤスコッ ！ ！ ！ ！ 何度言えば分かるの ！ ！ それグミじゃない ！ ！ ！ トイプードル ！ ！ ！
指炎による指の炎症を伴う手足の疼痛
おはよう ~ ~ なにしてる ~ ?
こんな時間に電話して 、 今何時だと思ってるの ？
「 見なかったなんて信じられない 。 」
運命を握るのは星座ではなく 、 我々自身である 。
世界中からの絆をありがとうございます 。
大丈夫です 。 ちょっと寝たらよくなりました 。
（ ふん 、 羽虫どもめ 。 どいつもこいつも前評判とは雲泥の差だな ）
恋に不可能はない 、 それはディセンバーラブ （ 十二月の恋 ）
できる ！
これが俺のファイルだ ！
交換絵日記 ( 白黒編 ) の はじめての 投稿です
招待状送るのやっと終わった 〜 〜 。 もし届いてない人連絡してね ！
日本語もしくは英語のメニューはありますか ？
病院の待合室はとても寒くて混んでいた 。
『 いい食事をすると 、 みんなが仲良くなるのは不思議なことである 』
人生は短いのだから 、 好きな事以外はしたくない 。
クレジットカードで支払えますか ？
今年もみんなありがとう 。 また来年日本帰って来た時はライブ遊びに来てね :)
2億人もの中国人が１日１ドル以下で生活している 。
渋谷宮益坂下に文教堂でたくさん女の子います 。 多分文教堂に夢人をいます 。
ダーリン 、 ダーリン 、 もうすぐ会える 。 その夜に 、 一番寂しいその夜に 。
今日も行けないの ？ 明日は大丈夫 ？
地下鉄のホワイトホール駅 。
逮捕しちゃうぞ
彼は世界の写真の今後を担っていく人 。 間違いなく 。
今日は妹の誕生日 。 おめでとう ！
トルコ大好き ！ トルコのファンは積極的で可愛い
エコの作法②自然の神を敬い 、 自然との縁を結ぶ⁰
笑顔笑顔はいつも大好きです ！
おはようございます 。 霧雨の残る六甲山麓 、 外気温8 . 6 ℃ 。
最近昼夜逆転してます 。 夏休みダラダラしすぎました 。
アメリカ海兵隊のCH - 46Eの機齢は平均42年なんだって 。
俺はシラケきった ただの平凡児
彼は夢想家にすぎない 。
「 言うたら ～ 」
今から少し勉強 ！ ！ と思ったのですが ・ ・ ・ ・ 長風呂で頭クラクラするー ／ ＾ ｏ ＾ ＼ 英語せんなんのに ( ´ ･ д ･ ` )
を知っている 、 わかっている
ただいまー ＼ ( * ´ ▽ ` ) ／ 楽しかったぁー ！
MSN に取り上げていただきました
MCが広東語で 【 あなたが好き 】 をユチョンに教えたらユチョンは恥ずかしそうに " 好中意你 " と言った 。
大いびきかいて爆睡中 。 でもシャッター音でちょっと起きた 。
明日の準備完了 ！ ちょっとだけ描き描きしてみようかにゃ ？
韓国人の本音 日本人は地震で死んでください
台風一過のすがすがしい朝 。 2012年度後半の気持ちいスタートだ 。
空港
髪型一覧
ゆずソフトのHPこれから26時間メンテナンスに入ります 。
愛は芸術である 、 しかし皆が芸術家というわけではない 。
< < ・ ・ ・ 曳光弾の軌跡とエンジンの炎 、 そして爆発だけが見えま
お元気ですか ？ 私は日本語を勉強
｢ 多分恋に落ちている ｣
今日は携帯を家に忘れ出掛け
あのチョコレートは 、 いくら食べても欲しくなる ！
（ 朝日の当たる家 ） ちあきなおみ
「 津波の子供たち 」
「 森の血族は誰の手も借りないわ 。 」
激辛ビーフカレー
数多の舞
日本語と英語どちらがよく分かりますか ？
もう手を打ってあります 。
" 私の意見は違います ”
秋葉原にて買い物しておりました 。 楽器屋です 。 さて 、 スタジオ行くどーん ！ ( ・ θ ・ ´ )
君ともう一度 笑えると信じてるから
脳神経科学
チャンネル登録者数が増えない ！
あなたのなり得るベストになれ ！
名言 ： （ チームや他者に対する注文が多いのではないかと尋ねられて ）
リック ・ オウエンス２０１３年春夏コレクション
「 好きです 」
教育制度にはたくさんの欠陥がある
おはようございます
アウン ・ サン ・ スー ・ チーの人生をリュック ・ ベッソンが映画化したのか 。
表示名 ) を私にツィートして ！
私にあなたのパスポートを見せてください 。
USが世界最大の産油国になる 。
ね 、 眠れない ！ ということで睡魔が訪れるまでUEFA EURO ２０１２ 観ちゃお 。
It is too difficult for me to read a short story . Because authors always use many vague words indirectly .
親日国のトルコ
湯上がりに一杯 、 ビールを飲みませんか ？
外国人観光客の数が 増えた 昨年 。
乗組員たちは宇宙への航海の準備に忙しい 。
クリストファー ・ クロスのライブが大阪で開催されている 。 東京公演もあるらしい 。
是非病院へ ！
若い医者と老いた散髪屋には気をつけろ 。
暴露戦術という闘争戦術
" 総統閣下がSOPAについてお怒りのようです "
13時23分 、 無事生まれました 。 名前は奏 （ かなで ） です 。
おはようございます
どんな気持ちなのー ？
今日僕はCADに行きますか 。
プレゼントは良い子しかもらえないの ？
おはようございますρ ( ^ ｏ ^ )
私立大学って優位性があるの ？ … と言う話 。
長男は時計を見て 、 「 一時半だ 。 急がなくちゃ ！ 」 と思って食事を半分食べないで立ちました 。
国際免許の取得にわざわざ電車で1時間かけて行ってくる 。
私って恋愛に関しては消極的なんだ 。
稽古場入る前の朝マック 。 ちょっと台本確認 。
ねぇちょっと 。 今日の社長 、 ヅラ四枚被ってない ？
彼は控えめに言っても倹約家だ 。
こんな卒業証書は嫌だ
ピンクに染まった空に雪化粧した富士山がくっきり
幸福感は 、 笑顔を介して他の人にもうつるんだね ・ ・ /
上半身だけ入っていた猫
美容師さんから教えてもらったベルギーのビ ― ル 。
おはようございます 。 火曜日ですね 。
実際問題として芸術を作るにはお金がかかります 。
10/13 ( 土 ) のMDPプロジェクトのボランティアを6名募集しています !
今君に出来る事 夢を諦めないこと 今君に出来る事 未来を見つめて歩くこと 今君に出来る事 僕を信じ続けること
空から降ってきた答えは砂時計
「 あの交通標識が見えますか 。 」 「 はい 、 見えます 。 」
釣魚島は存在しません 。 在るのは日本の尖閣諸島です 。
死は文体の問題 、 たんなる文学上の仕掛け 、 音楽的解決にすぎない
今日は特別新鮮な鯛が手に入りました ！
バイトで2時間外売り 。 冷え過ぎて足が痛い …
season 8も楽しみです ♥
藻類ゲノムから 、 進化的モザイク性とヌクレオモルフの運命が明らかになる
児童労働で作られるアップル製品
今日も天然酵母パン焼いたよ ～ 。 ちょっと焦げた …
なぜヘビは前進できるのか ？
上下逆さまにしてご覧 。
少女時代のMR . TAXI カバーしました ！ 聞いて下さい ！
食べながら音楽聴くとき 、 ビートにあわせて噛む
だんだん寒くなっていますね 。
もう一回 ～ 奏でながら ！
敵は支配層だ 。 他国の人民などではない 。
直してくれてありがとう ！ 前置詞で混乱します
「 掛け捨て保険 」
きのこの山の暗殺者
あなたは 、 チームがチャンピオンであることを予測することができますか ？
髪ピンク ？
それは私がTwitterを最後に訪問した時以来久しぶりです 。
三十六計逃げるにしかず
日本は一気に右へ舵をとった
新世界
今夜 、 外食する ？
私はあなたを愛して !
幸せになりた 〜 い ！ って強く願い続ければ 、 絶対幸せになれるよ ！
お願いだからやめてー 。
値段を間違えているようですが ・ ・ ・
_ < )
私のほしいのはこれだけです
昨日彼と友達と飲みに行って 、 終電で帰って来て服を着たまま寝ちゃった
消防署でカヴァ飲んでます 。 消防車に寄っ掛かって 、 いい感じにひんやりしています 。
プロフィール画像と背景画像を変えました
今日も何かいいことが起こりますように ！
友達の写真を元に 、 お絵描きしてみました 。
そう言ってくれてありがとう 。 そんな優しい君が 、 大好きだよ
母にもらって持ってきた着物を友人に着付けして 、 外で記念写真撮影 ！ 寒かった （ 笑 ） 。
この列車は各停新宿行きです 。
セ ○ スも風邪薬も飲んだのに全く頭痛が治らない 。
翻訳の仕事があります 。 協力者求む ！
血圧異常
貴方にとって 、 わたしって何なのか 、 考えたことある ？
ハリーの髪は免許証の写真にさえ収まりきらないほどとてもボリュームがある 。
ﾌﾞﾀのｵﾙｶﾞｽﾑは30分続く 。 ﾗｲｵﾝは１日50回交尾する 。
ごめん何処の国の方ですか ？
どういう意味 ？
卵の上に立つ秘技
また会いましょう ~
常に所持品を目に見えるところにおいてください 。
一度言葉が口から出れば 、 取り戻すことはできまい
「 将来の夢は何ですか 。 」 「 宇宙飛行士になってNASAで働きたいです 。 」
RT @nanigeBOT : 今日はイヴね ！ って事はついに明日がクリスマスよ ！ 準備万端よ ！
オベリスクの巨神兵
宇宙を構成するもの
限界迄飛ばしました 。 おやすみなさいみなさん 。 また明日ね ？
湖の上にいる私
本日の仕事着 。
お前を蝋人形にしてやろうか ？ ワハハハハ ！
情報統合思念体は 、 有機生命体と直接的にコミュニケートできない 。
こちらお下げしてもよろしいですか ？
アップルの製造工場の従業員 、 長時間拘束に不満 。
速く動こうと考えるな 。 速いと知れ 。
スピラは来年の契約をした
我々はその問題を分析し 、 解決策を提案した 。
彼女は献身的に祖母の世話をした 。
ほとんどの日本人はSSCSや反捕鯨活動家が嫌い 。
政治言語は 、 ウソを本当っぽくするために 、 殺人を正当化するために 、 デザインされている 。 #決して忘れるな
って強く願い続ければ 、 絶対幸せになれるよ ！
皆さん良い一日を ~ 今夜 武道館で楽しみましょう !
今日書き上げたい原稿ちゃん 。
何故ベストを尽くさないのか ！
休日の朝寝坊 、 たまにはいいね 。
そこまでどうやって行ったらいいですか ？
私は30才だが精神年齢は17才で止まってます 。
おやすみなさい ♡ ♡ ♡ ケビたん
木立と空
『 もしもし 、 警察かしら ？ おじさんが子供をぶってるのよ ！ ！ 幼児虐待よ ！ ！ え ？ どこって ？ うちのテレビの中でよ ！ ！ 』
おはよう ！
[ It was one night thing but , it ruined everything . ] http://t.co/NlB9PYlv
そのチームは準決勝に勝って決勝に進出した 。
今日は祖父のお墓参り ・ ・ ・ 。 親戚も揃うのが若干面倒だなぁ 。
( 大変興味深いご提案ですので 、 喜んでお受けいたします 。 ）
彼女 感じていた とても 強く 私 養子にされるべき
「 オーウェンのために祈りを 」 が米で電子書籍化 。
先行発売でしかもディスカウント ! ? 買わない理由がない ! !
眠くてこれ以上無理だ 。
月曜日から土曜日まで
先天的に目の見えない人は他の感覚から成る夢を見る 。
今日は一日中 、 だらだらしてたよ 。
『 Pixiv 失はれる彩り達 』
ありがとうございます 。 これからもよろしくお願いします 。
物価が最安値まで落ちた 。
本日19時
9月27日に料理番組を楽しみにしています !
なーんで俺は日本人なのに英語の勉強してんだろう ! ?
世界一古いサッカーボール ！
夕暮れのお散歩気持ち良かった
がひどい筋肉痛のことを
これは何の薬ですか ？ （ 何に効きますか ？ ）
膝に矢を受けてしまって
宿題写させて 。 ーいいけど間違ってるかもしれないよ 。 ーそんなの関係ないよ
その２社は価格競争をしている 。
孤独を感じるのは 、 大切なものを沢山持っているから 。
どういう意味 ？
今日は 、 3原色のパステル画作品作りに没頭 。
オルゴールの波音
行ってきます ！
クラゲの毒針
「 今日はひどい雨が降りました 」
あの転校生も 、 えっと 、 その 、 魔法少女な ...
クアラルンプール一回戦 、 6-1 、 6-1 で勝ちました ！
気温が急に下がった
ユチョンはファンミーティングはみんなに会うことができるし仕事だと思わない
井戸の深海魚は 、 大きな海の何も知らない
来週の今頃は 、 ISS を離れて帰還中 ・ ・ ・ 。
本日の試合は 、 悪天候が予想されるため中止となりました 。
彼女が性転換手術をしたのは良いものの 、 何故か両のこめかみからおちんちんが二本生えています 。
「 シンプル枠 ( チェック ) 」
全 （ すべ ） ての人間 （ にんげん ） は二種類 （ しゅるい ） に分けられるやり遂 （ と ） げる者とあきらめる者 。
「 あなたがたは毎日教室をそうじしますか 。 」 「 はい 、 します 。 」
自転車を盗難から守るGPS装置
今日本ではK - POP が人気絶頂だよね ！
ウェバーがグロージャンに 「 一周目の狂人 」 というあだ名をつけた
あの角を曲がると 、 食パンをくわえた女子高生がいるに違いない 。
アマチュア無線を始めませんか ? 資格取得から開局 、 運用を支援します 。
分かる ？
怒られた理由がわからない
トレジャーパークの連勝 、 78でストップしました 。
風呂上がり 〜 ☆ そして時間がない ！ ！ ！
Voice フィナーレでこの出演者とWWFMをデュエットするらしい 。 OKサインしてるっぽいアダム
「 私のピアノを弾きます 。 」
少女時代 テヨン " 狂おしいほど会いたい " 歌ってみた
国連 、 シエラレオネでの性的暴力の被害者に対しより大きな支援を要請
頭肩膝とつま先
日本はエネルギー危機にあるのではない 。 自信喪失危機なのである
今日は洗礼を受けてから初めての聖餐式でした 。
リハ終わったよ 。 沢山動いたよ 。 楽しかった ！
「 自分に息子がいたら彼みたいだろう 」
ジュンス コンサート会場 本日
「 千の潤風になって 」
日本は技術改革を制限している規制を取り除かなければならない ．
計画停電や電力使用制限のような節電手段は避けられない 。
政治的な意図が感じられる研究論文を読むと 、 何かがっかりする 。
コインキングダム
ハリーは彼の机の上の新聞を取り上げた 。
どうして君を好きになってしまったんだろう ?
（ その最終地点は … 地球のようだ ）
今よりもっと日本語の勉強をします 。
恋におちて
聞いて
LINE を作って見ました ～ 使ってる人いますか ？ まだ使い方全然分からない
イスラムは公共の場所での男女の混合も音楽を聴く事も制限してていない
一生懸命働いてお金を稼ぐことがどれだけ大変か彼に知ってほしい 。
FBはIPO後 、 ４日続けてマイナス 。 これは最悪新記録にちがいない 。
子どもの証言の意味 。 ニュース記事では 、 ５３か月齢の子どもは加害者が１人なのに 「 彼ら 」 と言うとあった 。 冠詞の使い方も年齢で違う 。
ダルビッシュ２回無失点３Ｋデビュー ！
「 メイド喫茶店に動物のいけにえを持って来ないで下さい 」
GDは 、 " 憂鬱 " 彼の次のソロアルバムのコンセプトを題した 。
海賊に乗っ取られたフランスのタンカー乗組員解放される
はい 。 アメリカのサイズです 。 もう直ぐ日本語テンプレートをアップデート 。
岡川太郎さんが素敵な映像を作ってくれました ！
お前次第だよ 。
ある男は大晦日に頭を撃たれ 、 くしゃみで弾丸を吐き出して助かった 。
本当にありがとうございます ！
酒は米からできた伝統的な日本のアルコールです 。
明日で1年
多くの移民たちが合法的な地位を得ることに苦労している ．
89 多くのものを犠牲にして 、 トムはついに宇宙飛行士になるという夢を実現した 。
ユチョンは午後にこのところで編み物教室を ！
主人 ( しゅじん ) と囚人 ( しゅうじん ) は紙一重 。
今からバイトいってくる
キンタマを蹴る 。
御用納め 。 何かスッキリしないけど 、 とりあえず何とか終えた 。
明日は新商の文化祭だよ ! ! みんな来てね 〜 ♪
みんなおはよう ～ これからお仕事行ってきまーす 。
ガソリン爆弾攻撃 - の女の子の治療 。
ウィンストンチャーチルには乳首が３つあったが
今しかないで ！
ロマンシング サ
FeaEx がむかし破産しそうになった時 、 創業者がブラックジャックで賭けて救った話 。
東京湾上に方舟が建設されることになった 。
電脳世界を巻き込んだ戦争があった
こんな恵方巻きは嫌だ
20億人に１人だけが116才以上になるまで生きる 。
四人の専門医が 「 脳死 」 と判断した10代の患者が完全に回復する 。
毎日死に行く人々の長いリスト
Cocoro スタッフが綴るブログ更新完了 ！
テーブルのものを何でも勝手に取って食べて下さい 。
（ 信頼感の死 ）
PGI が開催してる石元泰博 「 シカゴ 、 シカゴ 」 写真展を見ましたばかり 。
あ 、 もう遅い 。 おやすみなさいみなさん 。 また明日ね 。
Android アプリの開発者はアプリのレビューに対して返答を書けるようになったらしい 。
この写真本当に好き 。
コンゴで密猟から救出された赤ちゃんゴリラの写真集 。
iPhone のJailBreakはDMCAで合法なのにiPadだと非合法認定 。
失礼だけど 、 君の前髪変だよ 。
私タフマンのほうが好き
わたくしにとってかんじは大失敗だった ... T . T
極悪非道の鬼にも良いところがあります 。 まつ毛が長いとか 。
( 明日暖かくなるのかな ？ )
忙しい 、 なんてことはない 。 全ては優先度の問題だ 。
3日間車を借りたいのですが
あなたは三人の友達をパーティに招待しました
あなたが愛を愛していれば愛以上のものです 。
この787のシェードの遮光が足りないってこと
同じ空の下だもんね
今夜雪が降るって ？ 信じられん ！ ツヨいの一杯グイッちゃおっかな ？ ？
浮上しても強い潜水艦なんて 。
すべての質問に答える
綺麗なブルーだよー
どうせみんな死ぬなら 、 一緒に死んだほうがいい
【 I broke up with my boyfriend , it didn't work out . 】
何故 、 われわれは存在するのか ？
ともだちの名前
「 3連休だったんだ ！ 」
おれは授業に全く集中出来ていない 。
Implicits の多用がコンパイル時間にどのくらい影響を与えるか測定した興味深い
もうこんな時間 ？ ！ 朝５時半に起きなきゃー ！ Σ ( ´ ∀ ｀ ； ) おやすみー
その燕尾服似合うよね
容疑者が弁護士を探すのに ( 従来の電話だけでなく ) グーグル検索を使うことを認める
大宮も大雪 。 これからジョン一家に会いに行くのだけど … 大丈夫かなぁ 。
うん 、 まあ要するに通勤ラッシュはひどいってことだよね
あいしてる 。
その技術を止めるにはどれだけ危険なら十分危険なのか
さあ 、 今日は営業に行ってきます 。 貧乏絵描きはポジティブに活動します ！
リグリーは眠いです 。
観音像の壁
JYJ のジェジュン ＆ 2NE1 。 詳細は間もなく明らかにされるであろう
龍の指 、 中国では5本 、 韓国では4本 、 日本は3本なのだそう 。
冷蔵庫にニンジンとりんごしかない
この写真撮影とハイタッチはジェジュン自身が希望したことだって 。 ジェジュン
トルコの救助機にも （ 一時的に ） 発砲してた
最近 、 ずっと寝不足なんだよね 。
学生割引はありますか ？
週の始まり月曜日 、 早く土曜日になれ ！ ！
この正午以降に頭痛を感じるように始めました 。 今痛みが悪化している 。
ロシア南部クラスノダール地方で津波のような鉄砲水が押し寄せ141人死亡と外電が伝えている
私は今日事務所に行けそうにない 。
そして今週７ ／ １１は久々のシングル #DAY1 発売日 ！ ！ ！
結婚してくれ ！ ！
夜更かしは身体にとってよくない 。
( 有言実行 )
毎日が新しい日だ ☆ 彡 明日は 、 ひさっびさのニューヨーク 、 楽しんでこよ ～ っと ； ） ）
英語やっぱり楽しい ( * ´ ∇ ｀ * ) 留学頑張るかぁ ～
見た目は対したことないけど 、 世界一美味しかったトーストだった 。
お 、 ミャンマーとの飛行機の発着が12年ぶりに再会なのかな ？
「 郵便局はどこですか 」 「 あのガソリンスタンドの隣です 。 」
携帯電話のバッテリーが切れそうです 。
「 私は常にゴーーーーーーーーーーーーール ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ を意識しています 」
35歳の女は 「 わたしはチャーハンの妖精です 」 などと意味不明の供述をしており
行けない可能性が高いから 、 あんまり期待しないで 。
昨日の夜半から今朝方にかけて雪が降った
虚しさは創造的な人生を送れていないしるしである 。
生きた猫の脳に電極を流す大変残酷な実験の中止を北里大学に求める運動が海外オンライン署名サイトで行われています ！
その祝賀会で 、 彼は自分の領域に私を紹介した 。
アダムランバート
くしゃみする度に脳細胞が死んでいる 。
腕立て伏せと水泳の自由形
運河沿いの道を自転車と歩行者はどう分かち合うべきか ？
ブログを更新しました 。 『 今年初ホタル 』
返値の型が不完全な型である
後戻りできなくなる時点のこと
みんな私の事を天然天然と言いますが私は天才です 。
時代遅れの
2014年のシーズン終了時に引退試合をケルンでやるようです 。
「 GACKT さん 、 ホントにいい人過ぎて涙出そうだわ ！ ！ ！ 」
明日死ぬかのように生きろ ！ 永遠に生きるかのように学べ ！
眠そうですね 。 どうしたのですか 。
MVがもうすぐ30万再生に達します 。 ( ☆ o ☆ ) … 言葉にできない感謝です ！ 。 *
全部でいくらですか ？
なんか見かけた 。 総選挙 ？
こんなプレーは前代未聞 。
超季節外れのフィリピン台風の動画が入って来ました 。 数千名が避難しています ：
二度寝しよ …
自分以外のすべての人を許せ
猫月調子悪そう 。
愚か者は経験に学び 、 賢者は歴史に学ぶという 。
" これを着払いでA社に送っておいて下さい ”
事件は会議室で行います
ここから始まる自由への逃走 終わることのない自由への逃走 真実を追い続ける
大阪城公園梅が見頃ですよー ！ みんな急いで大阪城へ ！
( もっとクリアに見える 。 これはただ君の人間性の自由度 )
タイムゾーンの地図 、 ロシアの時空歪んでる感がやばい : ファイル :
キミは今更何言ってるんだ ⁉
なぜそんなに楽観的なのですか ？
私は光栄に思う
「 好きです 」
富山残留決まりました ！
姉妹校
｢ このクラスでは誰が一番野球を上手にするのですか 。 」 「 ジョンです 。 」
私たち今までに 、 何回デートしたかな ？
谷山浩子 『 窓 』 やがて町へ飛び出した僕には 、 教室の窓がもう見えない 。
背負うもの 重圧
ジョニー ・ Dがインディアンスと契約間近
MINMI さんのインタビュー 、 朝8 : 20頃放送予定です
明日の朝は親友の結婚式で演奏するからもう寝ます 〜
10分で作れる激安傘クリスマスツリー作り方
鏡よ 、 鏡 … この世で一番美しいのは誰 ？
寝ろ
次は 山手 山手 お出口は 左側です 。
野菜好きな子猫とチワワ
1-5 「 彼女は自分の子供達のことについて 、 またどんなに自分がその子達のことを愛しているかについて語った 。 」
マイクという男の娘はメアリーと家族に呼ばれています 。
あなた最近忙しいので 、 今晩の夕食つくります
月明かりの中 、 夜の大峰高原を散歩
『 結婚前は両目を大きく開き 、 結婚後は半分閉じよ 。 』
彼は実直に勤めている .
今日を生きて 今日愛する 明日のことなど考えないで
バイク乗ってから20ヶ月勃起持続の男性がBMW提訴
今後あり得る日本での過酷原発事故
グレープフルーツの香りは男性に 、 中年女性を六才若く見せる 。
Aを持つ余裕がある
攻撃城の塔
体を動かす ， 荒っぽくやる
１６歳 、 高校生 。
ロケットみたいな電波塔 ？
連絡がつき次第 、 折り返すように伝えます 。
さあ 、 ガストに着いたぞ ！ □ 7時まで 、 夜の英会話まで時間が長いぞ ！
汚染範囲の認識の地域による違いをわかりやすく見せてくれる 。
一番早いタイミングは 、 「 遅かった 」 と感じた瞬間である 。
深夜にテレビを観ていて 、 今日は寝不足 。
「 （ 慈善事業などへの ） 寄付 」
世界一不運な男の世界一の幸福
名言 ： 会社はつぶれてもいい 。 人の真似だけはするな 。 （ 本田宗一郎 ）
ブラジルで哲学が学校で必修化へ
幸せになりた 〜 い ！ って強く願い続ければ 、 絶対幸せになれるよ ！
RT @kazeRyL : “ その 「 普通の人 」 っていうのはさ 、 一体誰を基準にして言えばいいわけ ？ 僕 ？
殆どの有名人のようにいい人のフリじゃなくて 彼は本当にいい人
ゴリラを車の後部座席に乗せるのは禁止 。
まだゴルフやってるかなあ 。
だがしかし
私たちと一緒に東林間で阿波おどりを踊りませんか ？
そうですね 。 大学院の実験です 。 とりあえずはやく寝たいです
所持金が10円しかない
オススメのHPをみつけました ＾ ＾ ￥ とっても感動的なストーリーが記録されています
仙台市の全てに幸せな新年を ！
ジェジュンの目に涙があふれてる ～ ～ って 。
ご迷惑をお掛けし申し訳ございません 。 革命中なもので 。
過去1000年に渡る戦争の歴史が5分でわかる映像
UNIQLO は一分間に服を七枚たたむそうです 。
お知らせいたします 。
価値観が合うのはとっても大切 。
私は私の500ツイートを捧げています松本副队长 ！ 一生懸命仕事を続ける ,
まもなく 、 終点 、 東京に到着いたします 。 本日もJR東日本をご利用くださいましてありがとうございました 。
この10台の車の中であの赤い車が一番高い 。
私の音楽は私の人生ですが 、 私の心だ
可愛い可愛い可愛い ！
カシオ
【 一番大切なことって “ 自分の人生を楽しむ ” ということです … 楽しい気持ちになる 、 これだけで十分です 。 】
将来絶対この恩をかえします ！ それまで待っていてください ！
キソプ 髪型短くなりましたね ^ ^ 後ろがスッキリしていますぅ ^ w ^ RT @ahn_elisoniac :
アバター途中から見てるけど 、 ストーリーはざっくり言うとカウボーイが先住民の土地を奪うみたいなの ？
英語ができても中身がなかったら無意味だ 。
デンマークのブランド牛が正式に認可されたんだ ！
彼の音楽は政治的メッセージを伝えることが多かった 。
( 今日 、 私は地球上で一番幸運な人間です 。 ) ｣
強くたたく
日本に帰ってから一週間に１キロずつふとってきてる 。
セックスは世界一安全な精神安定剤である 。 ベイリウムの10倍も効果的なのだ 。
封筒に写真をプリントしてみました 。
「 今日は何曜日ですか 。 」 「 金曜日です 。 」
; < 本部 、 こちらブラボー８ 。 航空機にヘリをや
この学校の生徒
180度LCDのNEXシリーズ最新製品のリーク
ドンへさんおはようございます ！
母が愛した息子達 春野雛子
風の強いこと ! むちゃ寒いけど 、 東京は春一番かな ?
( 音楽で ) 三つの声部を三人が歌う合唱曲
緊急地震速報アラーム
彼の顔を撃ってしまった 。 しまった ！
あなたも楽しそうに見えますよ
集中出来ない ～
JMA が日本への津波到達の可能性調査中 。 警報発令はなし
幸せになる一番良い方法は 、 周りの人を幸せにすることです 。
外の風の音がめちゃめちゃ変態音 … ！ ！ ！ wすっごい怖い ！ ！
魅力的な声に誘われて ♪
お茶も沸く頃でしょうねぇ
「 ～ の届かないところで 」
真夜中の豪雨 、 横殴りの雨の朝 。
あぁー 、 超絶幸せ感じてるなう ！
殆どの男性は1時間に2回以上ｵｰｶﾞｽﾞﾑに達することは出来ない
ごめん 、 ５時から打ち合わせだから 、 もうそろそろ行かなきゃ 。
「 どうして日本語を勉強してるの ？ 」
日本酒のアルコール抜きの炭酸 。 美味い 。
世界で一番 、 馬鹿カッコイイ猫動画
美貌はほんの皮一重
日本では 、 結婚式の後に披露パーティー行うのが通常です 。
生放送やってます 。 ほえほえー 。
数多の舞
インドのエアテル 、 HPとパートナー組んで中小企業にクラウド提供 。
皆さん 、 選挙に一票入れましたか ？ 投票しないと 、 後で文句言えなくなるよ 。
金は諸悪の根源
韓国人によるレイプの歴史
アルバイトをしています 。
“ 来週の月曜日で ” 私達は戦争に突入して3週間になる 。
お誕生日おめでとうございます ！
本日のBBC News Asia にも掲載されておりました大間のまぐろ一億円越え !
オフィシャル ： ズラタンがストらーリを平手打ちしたとされる件での出場停止はなし ！
「 猫みたい 」 と言われたレインシューズ 。
今までにいくつの帽子を編みましたか ?
ここを追い出されてから 、 五十年もね ...
大好きなモンタボーの北海道牛乳パン
冬の夜景
平成生まれだと思われた
今日は編物しません 。 毛糸玉みません
今日はベトナムヌードル 、 ビーフフォー 。 ハーブはビーがタイから無事持ち込みましたｗｗｗ
こんにちは 。 わたしの名前ははるみです 。 男性器が欲しいです 。
使い方間違えていないですか ？
さらばとは言わない
気にしてないよ 。
最近 、 ios 5が不安定なのは 、 おいらだけ ？
耳の不自由な学生は手話で教育を受ける 。
幸せになりた 〜 い ！ って強く願い続ければ 、 絶対幸せになれるよ ！
雪に覆われる多摩川
七五三ですよっ 。
悪魔の手引書
新しいヘアーカットと髪色 ～ 最近のワンピースマラソンは絶対関係ないよ ！
私たちは日に３回食事をする 。
ちょ 、 一旦落ち着きましょ 。
iPhone 5の画面が長くなった本当の理由公開 。
（ 面と向かって ）
全然土曜日な感じしなーい
雪のせいで 、 飛行機遅くなりそう ！ おっとけ ！ 明日出勤できなさそうー ( ﾟoﾟ ; ;
今週末に予定していたパーティーは中止になりました 。
あなたは常に優等生ですね 。
彼とはなんでもないの
今日の気分いいです
お誕生日 、 おめでとーございます
頭痛くて音楽聴く気になれん
私を月まで揚げてって ・ ・ ・
〔 日本語 〕 女王様 、 聖水をください 。
編物が流行り
ニックは研修期間中ずっと勃起して ...
この新技術によって 、 おならのバックアップが可能となります 。
原宿に来たのだけど 、 凄い数の消防車が 。 何だろう … ! ?
レトロゲーム保存委員会
遠くて見えない 小さな灯火
もっと涙腺愛泣けるどこか大切な魂
可夢偉速いんだぜ ！ ヴェッテルなんかぶち抜いてやる ( ๑ • ̀ д • ́ ๑ )
北極星の涙 .
今更遅いよ 。
たくやくん 、 お誕生日おめでとう 。 。 。 。
「 私は自然体でいることにします 」
新しい掃除機が怖い
○ 日本食を食べたことありますか ？
夕食は 、 残り物を温めます 。
もし彼が明日来なかったら 、 僕がその仕事をするよ 。
危機感
生誕祭ありがとうございました ！ お花も素敵です 。
ただいまのスコーンのトッピングは ： 秋の恵みの 『 富有柿のジャム 』 です 。
KICKS と女の子
テヘランで中東最大の金融 ・ 投資業界エキジビションが開催される 。
イランで核関連の科学者が暗殺されたってこと ？
犬の肖像写真
無重力空間において凍った豆はペプシに触れると爆発する 。
不思議なモノでやっぱりオンナはどんなことがあっても殴れない 。
( 私たち相思相愛 ♡ )
はやくねましょう ( T . T ) きょうはたのしかった ！
自分のエゴで否定的であると “ 感じる ” ものを否定するとき 、 困難が生まれる 。
新 世 界 が 築 か れ ま す 。
私は英語を６年勉強しているが 、 何のために英語を勉強するのだろうか
お前男子力高いよな
今日はここまま仕事しちゃおう ・ ・ ・ んで超昼休憩を取る ！
（ 君はいつも責任転嫁してるよ 。 弁解の余地はない 。 ）
イラン - イラクの国境地域
部屋に戻りながらまだ笑ってるチャンミン
お誕生日 おめでと うございます
ジャパンファンデーションの図書館にこの本を借りました 。 わくわくする ！
冬景色のイラスト Free Vector 4 You 白い花が舞う樹
2012AXCR タイで放送された映像です ！ ゼッケン３番 「 青木拓磨 」 がドライブしています 。
さあ 、 いよいよ陸上競技が始まるぞ ～ 気合い入れていこ ( ・ o ・ ) いや私が気合い入れても意味ないですけど 。
月曜から水曜まで休み無し 。 返信出来ずごめん 。 明日します 。
3限が行われてるが
貴方以上の人に会ったことないわ 。
t ; < 敵の領土上空だ 。 撃墜されても救
1 ) かゆい 2 ) 発疹 3 ) 筋肉痛
お誕生日おめでとうございます
